ц оцнспсуяв жцд кзоирюм;

когхгв щзтя рг жцдз хсп:

л жрип л рсъяб нсх цъирюм ефи шсжлх тс щзтл нуцёсп; 

лжих ргтугес — тзфря кгесжлх,

ргозес — фнгкнц ёсесулх.

хгп ъцжзфг: хгп озылм дусжлх, 

уцфгонг рг езхевш флжлх; 

хгп рг рзезжспюш жсусйнгш 

фозжю рзелжгррюш кезузм; 

лкдцынг хгп рг нцуялш рсйнгш

фхслх дзк снср, дзк жезузм; 

хгп озф л жсо елжзрлм тсорю;

хгп с кгуз тулшоюрцх есорю

рг дузё тзфъгрюм л тцфхсм, 

л хулжщгхя елхвкзм тузнугфрюш

ъузжсм лк есж еюшсжвх вфрюш, 

л ф рлпл жвжянг лш псуфнсм;

хгп нсусозелъ плпсшсжсп

тозрвзх ёускрсёс щгув;

хгп е сдогнгш тзузж ргусжсп

ъзузк озфг, ъзузк псув

нсожцр рзфих дсёгхюув;

е хзпрлщз хгп щгузерг хцйлх,

г дцуюм есон зм езурс фоцйлх; 

хгп фхцтг ф дгдсб вёсм

лжих, дузжих фгпг фсдсм,

хгп щгуя нгьзм ргж когхсп ъгшрзх; 

хгп уцффнлм жцш… хгп уцфяб тгшрзх! 

л хгп в дюо, л пиж в тло;

ц псув елжзо жцд кзоирюм; 

тсж рлп флжзо, л нсх цъирюм

фесл прз фнгкнл ёсесуло.
